Zamieszani w te afery kradzieży BTC z lokat kasy i kasy z akcji i obligacji, lotto wygranych nagród są zamieszane sklepy spożywcze i sklepy sprzedające szmelc w cenie nowego produktu ze sklepu. Dlatego na tych chuliganów Hakerów należy zastosować AI Uczenie maszynowe z anty wirusem co skutecznie blokuje niszczenie szyfrowania wiadomości i informacji w sieci Internet. AI Uczenie maszynowe antywirus stosować należy z szyfrowanie SSH VPN OTP 1 RAZOWY KLUCZ SZYFROWANIA AES I RSA. To skutecznie zablokuje hakerów i zmiane klucza prywatnego i publicznego co setnom sekundy. Straszyć będą tylko przegłosy. I to samo szyfrowanie i AI zabezpieczenie należy stosować na karty płatnicze aby oszczedzaczyk M5stack Cardcomputer nie hakował kart i zablokowała tych hakerów z Policji i Pomocy 112. 112 to moczymordy od pomocy ludziom i tak dostają kasę a nadal wiecznie kradną pieniądze. 